Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Finished healing hiver ronin.po
Languages: zh_tw

source: And so we carry on, clinging to life with med kits...
zh_tw: 因此，我們繼續堅持使用醫療包......

source: The med kits help us trudge on. But what for?
zh_tw: 醫療包可以幫助我們跋涉。但是為了什麼？

source: Appreciate it...
zh_tw: 欣賞它......

source: ... it worked.
zh_tw: ... 有效。

source: ... it feels better.
zh_tw: ......感覺好多了

source: ... you fixed it.
zh_tw: 你修好了

source: ... that actually feels better.
zh_tw: ......實際上感覺更好。

source: ... whew...
zh_tw: ......哇...

source: And so I survive another day
zh_tw: 所以我又活了一天

source: I live yet another day
zh_tw: 我活了一天

source: That should do it, I'll live
zh_tw: 應該這樣做，我會活下去

source: I'll live, I'm sure
zh_tw: 我會活著，我敢肯定
